**HDD** - Самый оптимальный вариант. Если не доёбывать его включениями-выключениями по 20 раз в день, не ронять на пол и хранить в нормальных условиях-жить будет долго. А ещё если вдруг что случится, есть специальные конторы, которые с убитого харда информацию вытащат за пару к $ (для тв.Набутылина бесплатно).

Самый надёжные жд по среднему сроку службы и меньшему количеству брака завода являются  Seagate Constellation и Western Digital Green, прежде чем бежать на рынок за жд от Ашота читаем отзывы по конкретной марке, так же не беги за жд с авито потому что тебе могут продать хлам который завтра может посыпаться по цене нового.

Если собираетесь хранить коллекцию [тв.Майора](https://xn--b1aew.xn--p1ai/) то не поскупитесь на [RAID](https://ru.wikipedia.org/wiki/RAID) ведь даже самый надёжный диск может посыпаться через 2 дня после покупки конкретно у вас. 

**SSD** - Для архивариуса нинужно. Оверпрайс, во много раз меньше размер за те же деньги, да и хранит информацию без подключения к электроэнергии полгода-год, потом деградирует. Для хранения чего-нибудь эдакого сойдёт - хуйнул об стену и никто ничего не восстановит. Так-же SSD отлично подходит для раздачи торрентов потому как при чтении практически не изнашивается в отличие от HDD

**CD/DVD/BD** - использовать для хранения можно, но не стоит забывать что пара царапин и ваша коллекция роскомнадзора может пойти нахуй, если же вы аккуратный как золушка и у вас в хате стерильность как в цеху литографии intel то стоит закупиться болванками dvd 4.7GB в количествах что кассир охуеет и парочкой хороших приводов.

**USB Flash** - Сойдёт для бэкапа бэкапа - только если основная инфа лежит на HDD. Микрофлешки, плееры, телефоны и им подобные туда же.

Есть ещё **магнитная лента**, простая как камень и долговечная, но мало какой анон себе стример позволить сможет (ценник самого дешманского стартует с 200.000 рублей и кончается сотнями миллионов рублей) плюсом является то что на бобине весом 200 грамм может поместиться от 50ГБ до сотни терабайт (в зависимости от стримера) при этом цена плёнки будет тысяч 5 за катушку.

**Пару слов о надёжности:**
`В предыдущих тредах аноны до усрачки выбирали какой HDD лучше, WD, Seagate, Toshiba, HGST, и прочая, и прочая. Так вот. Нет такого понятия “диск надёжный” и “диск ненадёжный”. Есть понятия “есть бэкап” и “нет бэкапа”. Если его нет - то любой, даже самый дорогущщий диск автоматически становится ненадёжным. Если у тебя вся инфа лежит, скажем, на одном 10-терабайтном диске, который постоянно подключен к компьютеру (или к тому же ещё и системный) - все свои накопления ты проебёшь, это лишь вопрос времени. Если у тебя вся инфа дублирована на второй 10-терабайтник или на сотню флешек/дисков, (а лучше и то, и другое, и тертье) - то данные ты в случае чего восстановишь. Постоянно подключенный к пекарне накопитель умножает вероятность потери данных в десятки раз. Может коротнуть блок питания, может просочиться новый троян-шифровальщик, или же у него банально закончится ресурс работы (это в особенности касается б/у накопителей).`

**Совет от анона-админа:**
`Надежные жд стоят ненормальное количество денег. Это очень недешевое удовольствие, как собственно и нормальные рейд-контроллеры. Поэтому наш выбор-это soft-raid. Скорость доступа к данным не вырастет особенно, легкая нагрузка на процессор, но на это все похуй. Также хорошо, если ты умеешь в линуксы-там есть крутой mdadm, но если нет, то в windows есть возможность создать том raid5. `
`Собственно, пихаешь диски под свой архив. Больше трёх, буквально какие есть, лучше wd. Создаешь на них этот самый raid-5 том. И живешь себе спокойно. По возможности добавляешь диски, те добавляешь в свой рейд-массив, посматриваешь время от времени на смарт. Один приказал долго жить-извлекаешь, ничего не проебется. Как-то так.`

**Совет полученный в споре анонов:**
`Анонам, которые читали дискуссию raid vs backup: декомпозиция решает. Сначала обеспечиваете вообще хранение информации, по возможности с избыточностью. Затем ее безопасность от товарища майора. Это разные задачи, и их приоритет вы определите сами.`
`Само собой хорошо и территориально разнести, и иметь бэкап, и лучше не один. Само собой лучше иметь полную копию данных, чем не иметь ее. Но самое дешевое что вы способны сделать-это построить массив. О нем выше. `
`Затем, если позволяют средства и возможности, выносите информацию за пределы квартиры. И здесь все зависит от ваших личных предпочтений и возможностей. Буквально от пачки блюреев на бабушкиной полке до сети из друзей, здесь нет универсальных решений.`