[Онлайн время до блока вашего ануса.](https://andreymal.org/russia404/live/russia404.svg)

Иная копия этого гитхаба - [Мы отечественные инфоанархисты, готовящиеся к возможному обрубу кабеля. ](https://cocairo.party/faq/)


Краткая информация о том как проебать неделю жизни за сохранением интернетов:

***

### СОДЕРЖИМОЕ:
1. [Аппаратная часть](https://github.com/Autism-Corporation/Cheburnet-information-for-Anon-from-Anon/wiki/%D0%90%D0%9F%D0%9F%D0%90%D0%A0%D0%90%D0%A2%D0%9D%D0%90%D0%AF-%D0%A7%D0%90%D0%A1%D0%A2%D0%AC)
1. [Программная часть](https://github.com/Autism-Corporation/Cheburnet-information-for-Anon-from-Anon/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8C)
1. [ССЫЛОЧКИ НА ФОТО ТВ.МАЙОРА БЕЗ ПОГОН И ОРДЕРА!!](https://github.com/Autism-Corporation/Cheburnet-information-for-Anon-from-Anon/wiki/%D0%A1%D0%A1%D0%AB%D0%9B%D0%9E%D0%A7%D0%9A%D0%98-%D0%9D%D0%90-%D0%A4%D0%9E%D0%A2%D0%9E-%D0%A2%D0%92.%D0%9C%D0%90%D0%99%D0%9E%D0%A0%D0%90-%D0%91%D0%95%D0%97-%D0%9F%D0%9E%D0%93%D0%9E%D0%9D-%D0%98-%D0%9E%D0%A0%D0%94%D0%95%D0%A0%D0%90!!-(%D0%B2%D0%BE%D0%B7%D0%BC%D0%BE%D0%B6%D0%BD%D0%BE-%D1%81%D0%B5%D0%B9%D1%87%D0%B0%D1%81-%D1%83%D0%B6%D0%B5-%D1%82%D0%B2.%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0))
1. [Советы как пить из лужи](https://github.com/Autism-Corporation/Cheburnet-information-for-Anon-from-Anon/wiki/info)
1. [Как перестать отхлёбывать из лужи](https://github.com/Autism-Corporation/Cheburnet-information-for-Anon-from-Anon/wiki/home2)
1. [Испытания и опыты Network Attached Storage](https://github.com/Autism-Corporation/Cheburnet-information-for-Anon-from-Anon/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%B0-%D0%BF%D1%80%D0%BE-Network-Attached-Storage)

`

1. [Как перестать есть с земли](https://www.google.ru/)
1. [Как не совать интересные предметы в интересные дырки](https://www.google.ru/)
1. [Лужа - это плохо](https://www.google.ru/)

***


## НЕКОТОРАЯ ИНФОРМАЦИЯ:
1. Если вы пердолик начинайте скачивать драйвера и программы (короче весь необходимый софт) с вероятностью 95% после ПОЧАЛОСЯ ваше shh с консолькой станут бесполезны.
3. Если вы погромист качайте документацию, наборы библиотек/плагинов, пак go/c++/c#/haskel/js/python (стоит ещё скачать репы гитхаба с вашим ЯП) и прочих погромистов, ибо хуй потом скачаешь.

1. Для быстрого скачивания инфы рекомендую:скачать на рутрекере наборы IDE от JetBrains (качай все хуй знает что потом понадобиться), для примера возьму кожевенного питона PyCharm через настройки скачиваем все либы (в файлах либы должна быть документация), идём на гитхаб ставим поиск python и выкачиваем телепортом, потом идём на хабр и по такому же сценарию выкачиваем там статьи питона, по аналогии делаем с другими языками.

3. Используй облака для фильмов/сериалов/аниму(кроме хентая)/прона(кроме с участием 12 летней тв.Майор)/установочников трипл ААА игорей, естественно в виде архивов WinRar 5 с паролем без сжатия (ведь они и так сжаты, а сжимая их винраром ты дашь только нагрузку на проц), ведь сам понимаешь что лучше лишний гигабайт на hdd потратить для инфы чем для серии анимы


## Некоторая информация из постов:
* https://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4252995 -Ромсет с играми SEGA
* https://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4276171 -Для N64
* https://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4523057 -Для SNES
* https://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4886232 -Для GBA 

* chanlit.wikia.com
* tv-televisionandfilm.fandom.com
* vsrecommendedgames.fandom.com
Адвайс листы и рекомендации по книгам, фильмам, тв-шоу и играм от 4чана.

Софт на пекарню:
alternativeto.net-Хороший, годный ресурс для поиска нужного софта и аналогов к нему.
rsload.net; onhax.me-Варез, кряки, репаки, кейгены. Без хуёв.

Софт на ведроид:
4pda.com-Без иронии. После наступления чебурнета эта файлопомойка начнёт массово тереть варез, лишь бы её не заблочили. Качай пока не поздно.
apk4fun.com; apkmirror.com; apkpure.com; trashbox.ru; mob.org-Мало чем отличаются друг от друга, разве что вандалы с наших обменников могут русифицировать приложение.

Кинцо и сериалы:
yts.am-Практически все поделия Голливуда (и не только) в хорошем качестве и относительно небольшом размере. Домен именно .am, всё остальное фишинг с фильмами без видеоряда, которые предлагают скачать плагин для воспроизведения.
ettv.tv; eztv.io; pirateiro.com- Сериальчики. Жаль только что большинство TVRipы с ватермарками каналов.
nyaa.si-В основном анима, но есть и нормальный контент.
opensubtitles.org-Субтитры практически ко всему и практически на всех языках.
subs.com.ru; subtitry.ru; vse-subtitri.ru-Если русских субтитров нет на OpenSubtitles, то они есть здесь.

Всё и сразу:
katcr.co-ОСТОРОЖНО, БЛЯТЬ. KickAssTorrents имеет очень много фишинговых "зеркал". Причём ни один антифишинг их не распознаёт.
proxybay.bet-Зеркала ThePirateBay. Иногда показывает что зеркала недоступны, даже если они доступны.
rutracker.org, tfile.co, rutor.org, nnm-club.me-Nuff said. Советую проверять наличие оригинальной озвучки, ибо много вандалов, которые её выпиливают. С играми то же самое, локализаторы беспощадны.
torlock.com-Платит юзерам 1 доллар за нахождение фейкового торрента. Так что можно качать без опасения.
1337x.to; torrentking.eu; torrentz2.eu; torrentfunk.com; rarbg.to-Да просто хорошие трекеры, про которые ничего особенного не скажешь. 


Игры:
isohunt.ee-Игры торрентом.
coolrom.com; emuparadise.me; romsmania.cc; freeroms.com; romhustler.net-Консольные игры, олдовые и не очень.
small-games.info-Осторожнее, очень много локализации. Но можно найти и оригиналы.
igg-games.com; apunkagames.com; fullypcgames.net-Ставят пароль на некоторые архивы (хотя сами утверждают что на все архивы). Пароль один и тот же. 
myplaycity.com-Платные игры задаром, при том легально. Правда рекламы дохуя, но её можно выпилить.
Skidrow, CPY, CODEX-Годные репакеры, в отличие от наших действительноничего не вырезают и не перекодируют. Не ставят ватермарки, не вшивают заставки и рекламу. И уж тем более ничего не переводят.

Музыку в альбомах ищи на торрентах, поодиночке качай из контакта. Если нет вконтакте, есть в поисковиках, музыку оттуда пока не трут.
Не удаляй инсталляторы к играм, винду рано или поздно переустановишь, линукс рано или поздно перекомпилируешь, ведро рано или поздно до заводских настроек снесёшь.
Не пренебрегай ширпотребными фильмами и сериалами, волны импортозамещения всё равно смоют их с экранов телеящика.
Если любитель-не пренебрегай даже сортирными комедиями отечественного производства-рано или поздно вечно оскорблённые и их забанят. Потом нигде не найдёшь.

***
***
***
***
***
***
***
***



18.02.2019
### моё мнение:
Текст законопроекта http://sozd.duma.gov.ru/bill/608767-7 в pdf файле
Суть проекта на самом деле в прощюповании почвы и распиле 20 лярдов (пока положили в карман 1.8 лярда), потому-что даже А.А.Клишас, Л.Н.Бокова (2 хуйла в совете педерации которые оказались там из-за того что подскочили кабанчиком к нужным людям) понимают что это глупо и никто не будет отрезать пидорашку от веба:
1. В мире ещё не было прецедента что-бы кому-то отрезали интернеты из вне, но вспомните Египет власти которого во времена "арабской весны" отрубило инет своим гражданам на 5 дней который стоил $90 лямов ущерба, поэтому пидорахии никто не будет отрезать интернет, но вот кучка зеков-кабанчиков в думе и совете вполне могут это сделать _Ну тупыыыыееее_ теряя при этом миллиарды $ в месяц (вот собственно причина почему и есть эта страница на гитхабе и треды на два.ч'е)
1. Нету возможностей на создание своей локалки растянутую на всю страну, пидорахи тупо не смогут создать инфраструктуру где работают банки, работает поисковики,...  Мы не Китай который 20 лет пилил анал-оги с их фаерволом (стоит упамянуть что 243 млн ускоглазых сидят в инете через платные впн которым похуй на фаервол), они копипастнули сервесы сверхрас - реально импортозаместив гуглы и ютюбы, мы нихуя, поэтому закон нацелен помимо распила 20 лярдов ещё и на подготовку железного занавеса _как в КНДР где доступ к интернету ограничен физически и есть у десятка гос.заведений и туристов, и каждый пакет трафика одобрен лично ИМ_
1. Есть так же вариант который вытек из закона (текст закона-пояснительная записка 1-2 станица (29 страница в pdf)): на магистрали провайдеры ставят оборудование от фсб (dpi), в случае маняугрозы (например кибератаки от госдепа) это оборудование будет пущать через границу только разрешённые айпишники и трафик, весь остальной трафик-блокировать, а теперь присмотрись к многоходовочке: ты идёшь в пятёрку и без проблем оплачиваешь маспо картой visa приходишь домой садишься за пеку и сосёшь лупу , можешь лишь зайти на однокласники и посмотреть котиков на рутубе заодно поиграв в копателя онлайн в майл@ру, поскольку у нас есть dns и прочие сервера то однокласники будут работать как и раньше вместе с остальными рос.сервисами, но вот подрочить на порнхабе ты не сможешь даже под связкой shh+tor+10vpn+2vps+1488proxy (коннекта та нету ведь твой трафик не разрешён и значит его на магистрали режут). но это не точно и вариант исхода такого 5%.
1. Скорее всего эти 20 лярдов как обычно распилят, но зная тупость пидорах-законотворцев лучше потратить 1 вечер и 3 касаря на терабайтник на скачивание инфы, положить жд в герметичный пакет кинув туда пару пакетиков силикогеля, завернуть в поролон, в стучае если нихуя не будет ты ничего не потеряешь, а вот в случае ПОЧАЛОСЬ ты будешь готов к бутылке за хранение не разрешённой информации.
1. я как создатель /wiki/ говорю тебе, анон, **НЕ-БУ-ДЕТ ТВЁРДО И ЧЁТКО!** - не надо бежать в соседний днс скупать харды на мамкины деньги, дома пилить nas сервер из говна и палок и скачивать петабайты аниму/фильмов/прона/игорей, или ебаться по ночам с mesh сетями, или блядь вообще взять кредит на сотни террабайтников и скачивать cdn'ы гугла, лучше купи 1 террабайник наполни его гайдами которые по ссылкам выше (по прикидкам там на +-750GB) и прочими книжками, продублируй на 2 хард и отвези его к бабке в деревню, упакуй и забудь эти треды.

Вот кстати новость 2014 года. https://meduza.io/cards/7-russkiy-veb-chto-s-nim-budet

_Может ли Запад отключить Россию от интернета?
Такая техническая возможность есть у ICANN, международной некоммерческой организации, зарегистрированной в США — она занимается распределением доменных имен. Российские политики говорят, что организация подконтрольна американским властям и может по их приказу отнять домены верхнего уровня ru и рф. При этом ICANN ни разу не отбирала национальные домены у государств — вне зависимости от отношений этих стран с Вашингтоном. Летом 2014 года руководство организации отказалось блокировать домены верхнего уровня Сирии, Ирана и Северной Кореи по требованию родственников жертв террористических атак. Представители ICANN заявили, что национальные домены принадлежат интернет-системе, а не отдельным государствам._

31.07.2019
ВОЗМОЖНО КАК ОНО БУДЕТ:
В случае митинга/войны отрубается интернет в этой области, грубо говоря вышли 10.000 человек на согласованный митинг, хоп и интернет в %name% области странным образом пропадает = нету координации = легкое подавление протестов. В СМИ потом скажут что была атака хакеров из страны %name% и мы её успешно отразили. Короче вся эта залупа с суверенным интернетом нужна чисто для распила бабла и подавление протестов (ведь школьники без телеграмма не смогут вскукарекнуть даже "позор!").
С остальным справляется РКН.