
Привет, анон или случайный человек, неравнодушный к свободе интернета. Мы - группа инфоанархистов, готовящихся к наступлению чебурнета - изоляции рунета от всемирной сети, и присоединиться к нам может каждый. Мы верим в то, что чебурнет может настать из-за появившихся за последние полгода законов: пакет законов об суверенном рунете, закон об идентификации пользователей мессенджеров, запрет на анонимное пополнение интернет кошельков, закон об идентификации пользователей интернет почт, активная борьба РКН с vpn сервисами - наше государство движется в сторону тотальной цензуры и второго «железного занавеса». В наши цели входит сохранение контента, доступ к которому может стать ограниченым в условиях изоляции рунета и, при возможности, разработка способов обхода изоляции, если такие возможны. **Мы не призываем к и не планируем свержение и/или действия против действующей власти РФ**. Мы не ждем, а готовимся к чебурнету. _01.08.2019_

+ [Онлайн время до блока вашего ануса.](https://andreymal.org/russia404/live/russia404.svg)
+ Иная копия этого гитхаба - [Мы отечественные инфоанархисты, готовящиеся к возможному обрубу кабеля.](https://cocairo.party/faq/)
+ Все свои идеи/правки/найденные ошибки в писанине/ссылки на гайды/.... можно кидать на мыло **XxXvasyan99XxX@gmail.com**
##### Краткая информация о том как проебать неделю жизни за сохранением интернетов:

***

### СОДЕРЖИМОЕ:
1. [Що делать](https://github.com/Autism-Corporation/Cheburnet-information-for-Anon-from-Anon/wiki#%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D0%B8%D0%BD%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F)
1. [Аппаратная часть](https://github.com/Autism-Corporation/Cheburnet-information-for-Anon-from-Anon/wiki#%D0%B0%D0%BF%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8C)
1. [Программная часть](https://github.com/Autism-Corporation/Cheburnet-information-for-Anon-from-Anon/wiki#%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D1%87%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8C)
1. [Полезные линки](https://github.com/Autism-Corporation/Cheburnet-information-for-Anon-from-Anon/wiki#c%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BE%D1%87%D0%BA%D0%B8-%D0%BD%D0%B0-%D1%84%D0%BE%D1%82%D0%BE-%D1%82%D0%B2%D0%BC%D0%B0%D0%B9%D0%BE%D1%80%D0%B0-%D0%B1%D0%B5%D0%B7-%D0%BF%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%BD-%D0%B8-%D0%BE%D1%80%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0-%D0%B2%D0%BE%D0%B7%D0%BC%D0%BE%D0%B6%D0%BD%D0%BE-%D1%81%D0%B5%D0%B9%D1%87%D0%B0%D1%81-%D1%83%D0%B6%D0%B5-%D1%82%D0%B2%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0)
1. [Анонимные средства связи](https://github.com/Autism-Corporation/Cheburnet-information-for-Anon-from-Anon/wiki#%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B5%D1%82%D1%8B)
1. [Испытания и опыты Network Attached Storage](https://github.com/Autism-Corporation/Cheburnet-information-for-Anon-from-Anon/wiki#%D0%B7%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%B0-%D0%BF%D1%80%D0%BE-network-attached-storage)

***

### Вы все врети? Альтернативное мнение. 
[Текст самого законопроекта](http://sozd.duma.gov.ru/bill/608767-7)
Суть проекта на самом деле в прощупывании почвы и распиле 20 миллиардов. 
##### Аргументы
1. Вспомните про случай в Египте, когда власти во  время "арабской весны" отрубили интернет своим гражданам на 5 дней. В итоге это принесло 90кк $ ущерба, поэтому россии никто не будет отрезать интернет.
1. У власти нет ресурсов на создание локальной сети, растянутой на всю страну, т.е. она не сможет просто создать свою инфраструктуру с рабочими банковскими системами итд. Россия - не Китай, 20 лет разрабатывавший файрволл и замены мировым системам (стоит заметить, что даже с файрволлом >243кк китайцев сидят во всемирном интернете при помощи платных vpn).

**Короче, скорее всего это просто распил бюджета, поэтому не надо бежать в местный магазин электроники и скупать все хранилища данных подряд. Тем не менее, рекомендуем купить 1 терабайтник, заполнить его контентом из содержания (~750 гигабайт), убрать этот диск в безопасное место и забыть об этой теме.**
[Статья на медузе в поддержку мнения](https://meduza.io/cards/7-russkiy-veb-chto-s-nim-budet)
>Ответ Путина на вопрос, будет ли изолироваться рунет, заданный во время прямой линии с перзидентом:
>>Надеюсь, до этого не дойдет, но если предположить, что серверы будут отключаться или как-то на их работу будут влиять, то мы в любом случае должны обеспечить надежное функционирование российского сегмента интернета. Никаких ограничений здесь не планируется – закон призван обеспечить суверенность нашего интернета и возможность там работать

***

### Примечания и новости.
**04.08.2019** В районе Москвы, в котором проходил митинг в поддержку независимых кандидатов, во время митинга резко пропала телефонная связь и сигналы 3G и 4G. На митинге были замечены [автоматизированные комплексы РЭБ РЮ-341В "Леер-3"](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%91-341%D0%92). По данным википедии, они могут блокировать сотовую связь в радиусе 6 км. 
https://t.me/joinchat/Djix3xUqWgKnAQC03_fvNA ссылка на конфу в телеграмме.
